Al entrar:
Se verifica si el usuario existe; sino, se deja entrar y se almacena
el usuario en una Cookie del cliente
-Pendiente: ¿Cómo regresar al usuario a la página de Login CON UN
MENSAJE DE ERROR si el usuario ya existe?
-Posible respuesta: implementar la página de inicio en PHP, normal si
el POST es nulo, con mensaje del servidor si el POST trae un mensaje
-Posible respuesta #2: implementar una función AJAX que verifique
antes de meterse a la página, mostrar el mensaje de error si está
reservado, ir a la página si no.
-Pendiente: ¿Cómo encargarse del caso en que el usuario se sale de
la sesión y vuelve a entrar con el mismo nombre ya reservado?
-Posible respuesta: Un Daemon revisa que, si el usuario lleva cierto
tiempo sin hacer Ping, se desreserva el nombre.

Al enviar un mensaje:
Se envía al manejador el mensaje y el usuario que lo mandó
Se guarda el mensaje en la base de datos
-Pendiente: ¿Qué estructura de datos se recomienda para almacenar
internamente los mensajes?
-Posible respuesta: tablita SQL y un PHP para manejarlo

Al enviar un archivo:
Se envía al manejador el archivo, y el usuario que lo subió
Se guarda el enlace en la base de datos, y el archivo por aparte,
marcando que el mensaje es un enlace (talvez)
-Pendiente: ¿Cómo lidiar con archivos cuyo nombre esté en conflicto con
otro que ya se haya subido al servidor?
-Posible respuesta: sobreescribiendo (fácil, relativamente obvio) o
dando un nombre nuevo al archivo (más complicado)

En cada Ping de actualización:
-Pendiente: ¿Cómo usar AJAX y PHP para enviar un mensaje a todos los
usuarios que están dentro de la sala?
-Posible respuesta: cada cliente hace Polling cada segundo más o menos
Enviar fecha de último elemento al servidor (¿=ID secuencial?)
El servidor debe devolver solamente los elementos que tienen fecha
posterior
Los datos se despliegan en pantalla para cada usuario
-Pendiente: ¿Cómo convierto de SQL a PHP a JSON a HTML y viceversa?
-Posible respuesta: iteración PHP, conversor/desconversor a JSON,
manejo del DOM
-Pendiente: ¿Cómo mantener el estado del último elemento?
-Posible respuesta: enviar un input[type="hidden"] con el último
elemento, o una variable de JS

Al cerrar sesión todos los usuarios:
-Pendiente: ¿Cómo determinar que todos los usuarios cerraron sesión,
para poder borrar la base de datos en paz?
-Posible respuesta: Ignorarlo de momento.

Repasar:
-CSS: Overflow
-JS: SetInterval

Tablas de la BD:

Usuarios: id, usr
Mensajes: id, usr, time, content
